[音乐]
嗨，我是泰勒·刘易斯，我18岁，我
来自海斯·伦敦，她很漂亮
我现在带你去看看，所以当你走进去时，你会得到我的蜥蜴围栏
这就像豚鼠角我需要宠物我爱宠物
所以我有两只豚鼠，一只叫bing的仓鼠
一只叫影子的狗，一只叫做猫的猫，
一只叫做毛伊岛的蜥蜴，因为我们曾经喜欢莫阿那（moana），
我们可以想到的异国名称
我从来没有坐在家里或我的厨房里唱歌课
任何地方的卧室[音乐]
嗨嗨[音乐]
玛丽亚·凯里，你今天要演唱什么？
让我们直接讲泰勒，这是你的时刻
自从你离开我以来，我一直在努力隐藏痛苦
用口红涂上微笑，涂上一个大木偶
只是继续走来走去，四舍五入的圆圈继续翻滚
下降了
[音乐]
我的世界变了，我认为我做不到
没有你
让我在圈子里跑来跑去
[音乐] [掌声]
我为什么哭，因为是如此[掌声]
[音乐]
是的，你真的很特别，我不认为你知道你有多特别
在某种程度上，我有点爱我真的很喜欢
关于你，所以你才18岁，是的，我也是
意思是我不是15对，我是18岁，但你只是
当我18岁开始的时候真是太神奇了，你知道我的意思
我不仅梦想着听起来像我知道我不敢相信，那就是
我只是很幸运，以至于我们发现您对自己的即兴演奏很轻松
现在对你唱歌就像呼吸一样，就像你刚出来一样
张开你的嘴，结果你让我感到非常激动
我们带她投票，是的，你只是站在那儿打开了你的
嘴巴，我被感动了，你让我流下了眼泪
我全程为你加油，所以我要说是
你很棒，是的，是的，谢谢，我认为这是如此令人兴奋，因为
显然，我们正在寻找的人群
我们想要最好的歌手，我想您确实证明了
正是我们要寻找的是，是，是，是
[音乐]
你